دعوني أوضح لك هذه العملية الحسابية، لأنكم إن كنت مثلي فإن قاعدة التسجيل المكونة من رقمين
ليست أمرًا يمكنكم حسابه في رأسكم بل ويمكن أن يكون
.من الصعب إيجاد آلة حاسبة يمكنها التعامل مع هذه القاعدة
.إنني لا أتمتع بخبرة كبيرة، لذا سأدع Python يقوم بالعمليات الصعبة بدلاً مني
.سأدخل على Python وأقوم باستيراد وحدة الحساب
.أريد P1 سالبًا مضروبًا في قاعدة التسجيل المكونة من رقمين من P1
.ويكون ناتج pslow السالب هو 0.5 مضروبًا في سجل 0.5
إذا وضعتم هذا في اللحظة التي أنتم فيها، فإن الرقمين اللذين يدلان على القاعدة
.للسجل المستخدم، وبما أنني في حاجة إلى قاعدة تسجيل مكونة من رقمين، أضع اثنين هنا
.إذا أردت قاعدة تسجيل 10، سأضع 10 هنا، وعلى هذا النحو
ومن ثم فإني في حاجة إلى إضافة مصطلح ثانٍ
.للتعامل مع pslow ولدي أيضًا إسهام من pfast
.تذكروا، أحتاج إلى حساب كل الفئات المتاحة
.لذا فإنه يصادف أن يكون pslow هو نفسه pfast
.وهذا أمر سهل، اكتبوه فقط مرة أخرى
.وكذلك الإنتروبي والذي سيتبين أنه 1.0
بالتالي فهي الحالة الأكثر فسادًا، أليس هذا صحيحًا؟
.لدينا تسميتان للفئة متاحتان لنا
.والإنتروبي الذي حصلت عليه هو 1.0
لذا تذكروا أن أكبر ما يمكننا الحصول عليه هو القيمة الأكبر
.للإنتروبي التي حصلنا عليها وهي 1.0
.وهذا يعني أنها أكبر قيمة غير نقية يمكننا أن نحصل عليها
إذا كانت لدينا تسميتان للفئة، فإن أكثر المواقف فسادًا يمكننا أن نحصل عليه
هو حيث يمكن تقسيم الأمثلة بالتساوي بين تسميتي الفئة
وبهذا يكون الإنتروبي للعقدة البادئة هو 1.0